Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/85/48/5/2785485.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Extra info: The technique given above was copied from an article on <a href="http://www.pocketmagic.net/?p=1662">Pocket Magic</a>.)
ja: （補足：上記のテクニックは<a href="http://www.pocketmagic.net/?p=1662">Pocket Magicの</a>記事からコピーされました。）
ko: (추가 정보 : 위에 제공된 기술은 <a href="http://www.pocketmagic.net/?p=1662">Pocket Magic</a> 의 기사에서 복사 한 것입니다.)
zh_cn: （额外信息：以上给出的技术是从<a href="http://www.pocketmagic.net/?p=1662">Pocket Magic</a>上的一篇文章中复制的。）

source: - Guarantee uniqueness (include rooted devices) for API &gt;= 9/10 (99.5% of Android devices)
ja: -9/10以上のAPI（Androidデバイスの99.5％）の一意性を保証（根ざしたデバイスを含む）
ko: -API&gt; = 9/10 (Android 기기의 99.5 %)에 대한 고유성 보장 (루팅 된 기기 포함)
zh_cn: -保证API&gt; = 9/10的唯一性（包括根设备）（占Android设备的99.5％）

source: - No extra permissions
ja: -追加のパーミッションはありません。
ko: -추가 권한이 없습니다
zh_cn: -无额外权限

source: 3 IDs are:
ja: 3つのIDがあります。
ko: 3 개의 ID는 다음과 같습니다.
zh_cn: 3个身份证是:

source: <a href="http://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID"><code>Settings.Secure#ANDROID_ID</code></a> returns the Android ID as an <em><a href="https://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID">unique for each user</a></em> 64-bit hex string.
ja: <a href="http://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID"> <code>Settings.Secure#ANDROID_ID</code> </a>は、 <em><a href="https://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID">ユーザーごとに</a></em> 64ビットの16進数文字列として<em>一意の</em> Android IDを返します。
ko: <a href="http://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID"> <code>Settings.Secure#ANDROID_ID</code> </a> 는 <em><a href="https://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID">각 사용자</a></em> 64 비트 16 진 문자열 <em>에 대해 고유 한</em> Android ID를 반환합니다.
zh_cn: <a href="http://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID"> <code>Settings.Secure#ANDROID_ID</code> </a> <em><a href="https://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure.html#ANDROID_ID">以每个用户</a></em> 64位十六进制字符串的<em>唯一</em>身份返回Android ID。

source: <code>ANDROID_ID</code> seems a good choice for a unique device identifier. There are downsides: First, it is not 100% reliable on releases of Android prior to 2.2 <code>(&ldquo;Froyo&rdquo;).</code> Also, there has been at least one widely-observed bug in a popular handset from a major manufacturer, where every instance has the same ANDROID_ID.
ja: <code>ANDROID_ID</code> は、一意のデバイス識別子に適しています。 欠点があります。まず、Android 2.2より前のリリース <code>(&ldquo;Froyo&rdquo;).</code> では100％信頼できません。 また、大手メーカーの人気のある携帯電話には、すべてのインスタンスが同じANDROID_IDを持っている、少なくとも1つの広く観察されているバグがありました。
ko: <code>ANDROID_ID</code> 는 고유 한 기기 식별자에 적합합니다. 단점 : 첫째, 2.2 이전 버전의 Android <code>(&ldquo;Froyo&rdquo;).</code> 에서는 100 % 신뢰할 수 없습니다 . 또한 모든 제조업체의 ANDROID_ID가 동일한 주요 제조업체의 인기있는 핸드셋에서 하나 이상의 광범위하게 발견 된 버그가있었습니다.
zh_cn: 对于唯一的设备标识符， <code>ANDROID_ID</code> 似乎是一个不错的选择。 有缺点：首先，在2.2之前的Android版本 <code>(&ldquo;Froyo&rdquo;).</code> 上，它不是100％可靠的。 而且，在一家主要制造商的流行手机中，至少有一个广为人知的错误，其中每个实例都具有相同的ANDROID_ID。

source: <strong>ANDROID_ID</strong> - <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code>
ko: <strong>ANDROID_ID-</strong> <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> <strong>.ANDROID_ID</strong>

source: <strong>Android ID - Hardware</strong> (can be null, can change upon factory reset, can be altered on a rooted device)
ja: <strong>Android ID-ハードウェア</strong> （nullの可能性、出荷時設定へのリセット時に変更可能、ルート化されたデバイスで変更可能）
ko: <strong>Android ID-하드웨어</strong> (null 일 수 있음, 초기화시 변경 가능, 루팅 된 기기에서 변경 가능)
zh_cn: <strong>Android ID-硬件</strong> （可以为空，可以在恢复出厂设置时更改，可以在有根设备上更改）

source: <strong>Android ID</strong> (can be null, can change upon factory reset, can be altered on rooted phone)
ja: <strong>Android ID</strong> （nullの可能性、出荷時設定へのリセット時に変更可能、根ざした電話で変更可能）
ko: <strong>Android ID</strong> (null 일 수 있음, 초기화시 변경 가능, 루팅 된 전화에서 변경 가능)
zh_cn: <strong>Android ID</strong> （可以为空，可以在恢复出厂设置时更改，可以在有根电话上更改）

source: <strong>Avoid using hardware identifiers</strong>, such as SSAID (Android ID), IMEI, MAC address, etc...
ja: SSAID（Android ID）、IMEI、MACアドレスなどの<strong>ハードウェア識別子の使用は避けてください</strong> ...
ko: SSAID (Android ID), IMEI, MAC 주소 등과 같은 <strong>하드웨어 식별자를 사용하지 마십시오</strong> .
zh_cn: <strong>避免使用硬件标识符</strong> ，例如SSAID（Android ID），IMEI，MAC地址等。

source: <strong>BT MAC Address</strong> string (devices with Bluetooth, needs <code>android.permission.BLUETOOTH</code>)
ja: <strong>BT MACアドレス</strong>文字列（Bluetooth搭載デバイス、 <code>android.permission.BLUETOOTH</code> が必要）
ko: <strong>BT MAC 주소</strong> 문자열 (블루투스가있는 기기, <code>android.permission.BLUETOOTH</code> 필요)
zh_cn: <strong>BT MAC地址</strong>字符串（具有蓝牙的设备，需要 <code>android.permission.BLUETOOTH</code> ）

source: <strong>Best practices for unique identifiers:</strong>
ja: <strong>一意の識別子のベストプラクティス：</strong>
ko: <strong>고유 식별자에 대한 모범 사례 :</strong>
zh_cn: <strong>唯一标识符的最佳做法：</strong>

source: <strong>Bluetooth Address</strong> - Bluetooth adapter address
ja: <strong>Bluetoothアドレス</strong> -Bluetoothアダプターアドレス
ko: <strong>블루투스 주소</strong> -블루투스 어댑터 주소
zh_cn: <strong>蓝牙地址</strong> -蓝牙适配器地址

source: <strong>Bluetooth MAC Address - Hardware</strong> (devices with Bluetooth, needs <strong><code>android.permission.BLUETOOTH</code></strong>)
ja: <strong>Bluetooth MACアドレス-ハードウェア</strong> （Bluetoothを搭載したデバイス、 <strong> <code>android.permission.BLUETOOTH</code> </strong>が必要）
ko: <strong>블루투스 MAC 주소-하드웨어</strong> (블루투스가있는 기기, <strong> <code>android.permission.BLUETOOTH</code> </strong> 필요)
zh_cn: <strong>蓝牙MAC地址-硬件</strong> （带有蓝牙的设备，需要<strong> <code>android.permission.BLUETOOTH</code> </strong> ）

source: <strong>From the Google Play Developer's console:</strong>
ja: <strong>Google Playデベロッパーコンソールから：</strong>
ko: <strong>Google Play 개발자 콘솔에서 :</strong>
zh_cn: <strong>在Google Play开发者控制台中：</strong>

source: <strong>Google Instance ID</strong>
ja: <strong>GoogleインスタンスID</strong>
ko: <strong>Google 인스턴스 ID</strong>
zh_cn: <strong>Google实例ID</strong>

source: <strong>IMEI - Hardware</strong> (only phones, needs <strong><code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code></strong>)
ja: <strong>IMEI-ハードウェア</strong> （電話のみ、 <strong> <code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code> </strong>が必要）
ko: <strong>IMEI-하드웨어</strong> (휴대 전화 만, <strong> <code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code> </strong> 필요)
zh_cn: <strong>IMEI-硬件</strong> （仅手机，需要<strong> <code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code> </strong> ）

source: <strong>IMEI</strong> (only for Android devices with Phone use; needs <code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code>)
ja: <strong>IMEI</strong> （電話を使用するAndroidデバイスのみ <code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code> が必要です）
ko: <strong>IMEI</strong> (전화를 사용하는 Android 기기에만 해당, <code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code> 필요)
zh_cn: <strong>IMEI</strong> （仅适用于使用Phone的Android设备；需要 <code>android.permission.READ_PHONE_STATE</code> ）

source: <strong>NOTE:</strong> From Android 6.x, it returns consistent fake mac address: <code>02:00:00:00:00:00</code>
ja: <strong>注：</strong> Android 6.x以降、一貫した偽のMACアドレスを返します： <code>02:00:00:00:00:00</code>
ko: <strong>참고 :</strong> Android 6.x에서 일관된 가짜 맥 주소를 반환합니다 : <code>02:00:00:00:00:00</code>
zh_cn: <strong>注意：</strong>从Android 6.x，它将返回一致的假MAC地址： <code>02:00:00:00:00:00</code>

source: <strong>Only use an Advertising ID for user profiling or ads use cases</strong>
ja: <strong>ユーザーIDのプロファイリングまたは広告のユースケースにのみ広告IDを使用する</strong>
ko: <strong>사용자 프로파일 링 또는 광고 사용 사례에만 광고 ID를 사용하십시오.</strong>
zh_cn: <strong>仅将广告ID用于用户配置文件或广告用例</strong>

source: <strong>Pseudo-ID</strong> - It is generated based on physical device specifications
ja: <strong>疑似ID-</strong>物理デバイスの仕様に基づいて生成されます
ko: <strong>의사 ID-</strong> 실제 장치 사양을 기반으로 생성됩니다.
zh_cn: <strong>伪ID-</strong>根据物理设备规范生成

source: <strong>Pseudo-Unique ID - Software</strong> (for all Android devices)
ja: <strong>疑似固有ID-ソフトウェア</strong> （すべてのAndroidデバイス用）
ko: <strong>의사 고유 ID-소프트웨어</strong> (모든 Android 장치 용)
zh_cn: <strong>伪唯一ID-软件</strong> （适用于所有Android设备）

source: <strong>Pseudo-Unique ID</strong> (for all Android devices)
ja: <strong>疑似固有ID</strong> （すべてのAndroidデバイス用）
ko: <strong>의사 고유 ID</strong> (모든 Android 장치 용)
zh_cn: <strong>伪唯一ID</strong> （适用于所有Android设备）

source: <strong>REMEMBER</strong>, you are technically only missing out on around 0.5% of users <a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">who have API &lt; 9</a>. So you can focus on the rest: This is 99.5% of the users!
ja: <strong>覚えて</strong>おいてください。あなたは技術的に<a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">APIが9</a>未満のユーザーの約0.5％だけを見逃しています 。 残りの部分に集中できます。これはユーザーの99.5％です。
ko: <strong>기억하십시오</strong> , <a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">API &lt;9</a> 인 사용자의 약 0.5 %만이 기술적으로 누락 된 것입니다. 따라서 나머지 부분에 집중할 수 있습니다. 사용자의 99.5 %입니다.
zh_cn: <strong>请记住</strong> ，从技术上讲，您仅会错过大约0.5％的<a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">API &lt;9</a>用户。 因此，您可以专注于其余部分：这是99.5％的用户！

source: <strong>Settings.Secure.ANDROID_ID</strong> that returns the Android ID as an unique 64-bit hex string.
ja: Android IDを一意の64ビット16進文字列として返す<strong>Settings.Secure.ANDROID_ID</strong> 。
ko: Android ID를 고유 한 64 비트 16 진수 문자열로 반환하는 <strong>Settings.Secure.ANDROID_ID</strong>
zh_cn: <strong>Settings.Secure.ANDROID_ID</strong> ，以唯一的64位十六进制字符串形式返回Android ID。

source: <strong>TelephonyManger.getDeviceId()</strong> Returns the unique device ID, for example, the IMEI for GSM and the MEID or ESN for CDMA phones.
ja: <strong>TelephonyManger.getDeviceId（）</strong>一意のデバイスID（GSMの場合はIMEI、CDMA電話の場合はMEIDまたはESNなど<strong>）を</strong>返します。
ko: <strong>TelephonyManger.getDeviceId ()</strong> 고유 장치 ID (예 : GSM의 경우 IMEI, CDMA 전화의 경우 MEID 또는 ESN <strong>)를</strong> 반환합니다.
zh_cn: <strong>TelephonyManger.getDeviceId（）</strong>返回唯一的设备ID，例如，GSM的IMEI和CDMA电话的MEID或ESN。

source: <strong>The advantages of instance ID</strong>
ja: <strong>インスタンスIDの利点</strong>
ko: <strong>인스턴스 ID의 장점</strong>
zh_cn: <strong>实例ID的优点</strong>

source: <strong>The disadvantages/issues</strong>
ja: <strong>短所/問題</strong>
ko: <strong>단점 / 문제</strong>
zh_cn: <strong>缺点/问题</strong>

source: <strong>UPDATE</strong>: As of recent versions of Android, many of the issues with <code>ANDROID_ID</code> have been resolved, and I believe this approach is no longer necessary. Please take a look at <a href="https://stackoverflow.com/a/2785493/231078">Anthony's answer</a>.
ja: <strong>更新</strong> ：Androidの最近のバージョンでは、 <code>ANDROID_ID</code> に関する問題の多くが解決されており、このアプローチは不要になったと思います。 <a href="https://stackoverflow.com/a/2785493/231078">アンソニーの答えを</a>見てください。
ko: <strong>업데이트</strong> : 최신 버전의 Android에서 <code>ANDROID_ID</code> 와 관련된 많은 문제가 해결되었으며 더 이상이 접근법이 필요하지 않다고 생각합니다. <a href="https://stackoverflow.com/a/2785493/231078">Anthony의 답변을</a> 살펴보십시오.
zh_cn: <strong>更新</strong> ：从Android的最新版本开始， <code>ANDROID_ID</code> 的许多问题已解决，我相信不再需要这种方法。 请看一下<a href="https://stackoverflow.com/a/2785493/231078">安东尼的回答</a> 。

source: <strong>Use a FirebaseInstanceId or a privately stored GUID</strong> whenever possible for all other use cases, except for payment fraud prevention and telephony.
ja: 支払い詐欺防止とテレフォニーを除いて、他のすべてのユースケースで可能な限り<strong>、FirebaseInstanceIdまたはプライベートに格納されたGUIDを使用してください</strong> 。
ko: 지불 사기 방지 및 전화 통신을 제외한 다른 모든 사용 사례에 대해 가능 <strong>하면 FirebaseInstanceId 또는 비공개 저장된 GUID를 사용하십시오</strong> .
zh_cn: 对于所有其他用例，请尽可能<strong>使用FirebaseInstanceId或私有存储的GUID</strong> ，但要防止付款欺诈和电话。

source: <strong>User Email - Software</strong>
ja: <strong>ユーザーのメール-ソフトウェア</strong>
ko: <strong>사용자 이메일-소프트웨어</strong>
zh_cn: <strong>用户电子邮件-软件</strong>

source: <strong>User Phone Number - Software</strong>
ja: <strong>ユーザーの電話番号-ソフトウェア</strong>
ko: <strong>사용자 전화 번호-소프트웨어</strong>
zh_cn: <strong>用户电话号码-软件</strong>

source: <strong>WLAN MAC Address - Hardware</strong> (needs <strong><code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code></strong>)
ja: <strong>WLAN MACアドレス-ハードウェア</strong> （ <strong> <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> </strong>が必要）
ko: <strong>WLAN MAC 주소-하드웨어</strong> ( <strong> <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> </strong> 필요)
zh_cn: <strong>WLAN MAC地址-硬件</strong> （需要<strong> <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> </strong> ）

source: <strong>WLAN MAC Address</strong> string (needs <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code>)
ja: <strong>WLAN MACアドレス</strong>文字列（ <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> が必要）
ko: <strong>WLAN MAC 주소</strong> 문자열 ( <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> 필요)
zh_cn: <strong>WLAN MAC地址</strong>字符串（需要 <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> ）

source: A <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#SERIAL">Serial</a> field was added to the <code>Build</code> class in API level 9 (Android 2.3 - Gingerbread). Documentation says it represents the hardware serial number. Thus it should be unique, if it exists on the device.
ja: <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#SERIAL">シリアル</a>フィールドがAPIレベル9（Android 2.3-Gingerbread）の <code>Build</code> クラスに追加されました。 ドキュメントには、ハードウェアのシリアル番号を表すと記載されています。 したがって、デバイス上に存在する場合、一意である必要があります。
ko: API 레벨 9 (Android 2.3-Gingerbread)의 <code>Build</code> 클래스에 <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#SERIAL">Serial</a> 필드가 추가되었습니다. 설명서에 하드웨어 일련 번호가 표시되어 있습니다. 따라서 장치에 존재하는 경우 고유해야합니다.
zh_cn: 在API级别9（Android 2.3-Gingerbread）中，将&ldquo; <a href="http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#SERIAL">序列&rdquo;</a>字段添加到了 <code>Build</code> 类。 文档说它代表硬件序列号。 因此，如果设备上存在它，则它应该是唯一的。

source: ANDROID_ID is the preferred device identifier. ANDROID_ID is perfectly reliable on versions of Android &lt;=2.1 or &gt;=2.3. Only 2.2 has the problems mentioned in the post.
ja: ANDROID_IDは優先デバイス識別子です。 ANDROID_IDは、Android &lt;= 2.1または&gt; = 2.3のバージョンで完全に信頼できます。 投稿で言及されている問題があるのは2.2だけです。
ko: ANDROID_ID는 기본 장치 식별자입니다. ANDROID_ID는 Android &lt;= 2.1 또는&gt; = 2.3 버전에서 완벽하게 신뢰할 수 있습니다. 게시물에 언급 된 문제는 2.2 만입니다.
zh_cn: ANDROID_ID是首选的设备标识符。 ANDROID_ID在Android &lt;= 2.1或&gt; = 2.3的版本上完全可靠。 只有2.2具有帖子中提到的问题。

source: API 14+ <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_PROFILE" /&gt;</code><code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_CONTACTS" /&gt;</code> (<a href="https://stackoverflow.com/questions/2112965/how-to-get-the-android-devices-primary-e-mail-address">How to get the Android device's primary e-mail address</a>)
ja: API 14+ <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_PROFILE" /&gt;</code> <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_CONTACTS" /&gt;</code> （ <a href="https://stackoverflow.com/questions/2112965/how-to-get-the-android-devices-primary-e-mail-address">Androidデバイスのメインのメールアドレスを取得する方法</a> ）
ko: API 14+ <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_PROFILE" /&gt;</code> <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_CONTACTS" /&gt;</code> ( <a href="https://stackoverflow.com/questions/2112965/how-to-get-the-android-devices-primary-e-mail-address">Android 기기의 기본 이메일 주소를 얻는 방법</a> )
zh_cn: API 14+ <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_PROFILE" /&gt;</code> <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.READ_CONTACTS" /&gt;</code> （ <a href="https://stackoverflow.com/questions/2112965/how-to-get-the-android-devices-primary-e-mail-address">如何获取Android设备的主要电子邮件地址</a> ）

source: API 5+ <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.GET_ACCOUNTS" /&gt;</code> or
ja: API 5+ <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.GET_ACCOUNTS" /&gt;</code> または
ko: API 5 이상 <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.GET_ACCOUNTS" /&gt;</code> 또는
zh_cn: API 5+ <code>&lt;uses-permission android:name="android.permission.GET_ACCOUNTS" /&gt;</code> 或

source: Abusing other IDs like <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Station_Equipment_Identity">IMEI</a>, serial number, Wi-Fi/Bluetooth-MAC address (they won't exist on all devices or additional permissions become necessary)
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Station_Equipment_Identity">IMEI</a> 、シリアル番号、Wi-Fi / Bluetooth-MACアドレスなどの他のIDの悪用（すべてのデバイスに存在するわけではないか、追加の権限が必要になります）
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Station_Equipment_Identity">IMEI</a> , 일련 번호, Wi-Fi / Bluetooth-MAC 주소와 같은 다른 ID 남용 (일부 장치에 존재하지 않거나 추가 권한이 필요함)
zh_cn: 滥用其他ID，例如<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Station_Equipment_Identity">IMEI</a> ，序列号，Wi-Fi /蓝牙MAC地址（它们不会在所有设备上都存在，或者需要其他权限）

source: Add Below code in class file:
ja: クラスファイルに以下のコードを追加します。
ko: 클래스 파일에 아래 코드를 추가하십시오.
zh_cn: 在类文件中添加下面的代码。

source: Add in AndroidManifest.xml:
ja: AndroidManifest.xmlに追加します。
ko: AndroidManifest.xml에 추가하십시오.
zh_cn: 添加到AndroidManifest.xml中。

source: After reading every Stack Overflow post about creating a unique ID, the Google developer blog and Android documentation, I feel as if the 'Pseudo ID' is the best possible option.
ja: ユニークなIDの作成についてのStack Overflowの記事、Googleの開発者ブログ、Androidのドキュメントをすべて読んだ後、私は「疑似ID」が最良の選択肢であるように感じています。
ko: 고유 ID, Google 개발자 블로그 및 Android 설명서 작성에 대한 모든 스택 오버플로 게시물을 읽은 후 '의사 ID'가 최상의 옵션 인 것 같습니다.
zh_cn: 在阅读了每一篇关于创建唯一ID的Stack Overflow帖子、Google开发者博客和Android文档后,我觉得 "伪ID "是最好的选择。

source: Again, this code is for a device ID, not an app installation ID. For most situations, an app installation ID is probably what you're looking for. But if you do need a device ID, then the following code will probably work for you.
ja: 繰り返しになりますが、このコードはデバイスIDのためのものであり、アプリのインストールIDではありません。ほとんどの状況では、アプリのインストールIDが必要でしょう。しかし、デバイスIDが必要な場合は、以下のコードを使用するとよいでしょう。
ko: 이 코드는 앱 설치 ID가 아니라 장치 ID 용입니다. 대부분의 경우 앱 설치 ID가 원하는 것일 수 있습니다. 그러나 장치 ID가 필요한 경우 다음 코드가 적합 할 것입니다.
zh_cn: 同样,这个代码是针对设备ID,而不是应用安装ID。在大多数情况下,你需要的可能是一个应用安装ID。但如果你需要一个设备ID,那么下面的代码可能对你有用。

source: All CDMA devices returned null for <code>getSimSerialNumber()</code> (as expected)
ja: すべてのCDMAデバイスが <code>getSimSerialNumber()</code> に対してnullを返しました（期待どおり）
ko: 모든 CDMA 장치가 <code>getSimSerialNumber()</code> 대해 null을 반환 했습니다 ( 예상)
zh_cn: 所有CDMA设备的 <code>getSimSerialNumber()</code> 返回null（按预期方式）

source: All CDMA devices returned the same value (or derivation of the same value) for both <code>ANDROID_ID</code> and <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code> -- <em>as long as</em> a Google account has been added during setup.
ja: <code>ANDROID_ID</code> と <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code> の両方に対して 、すべてのCDMAデバイスが同じ値（または同じ値の派生）を返しました -セットアップ中にGoogleアカウントが追加されている<em>限り</em> 。
ko: 모든 CDMA 장치는 설정 중에 Google 계정이 추가 <em>되어</em> 있는 한 <code>ANDROID_ID</code> 및 <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code> 대해 동일한 값 (또는 동일한 값 파생)을 반환했습니다.
zh_cn: 所有CDMA设备对于 <code>ANDROID_ID</code> 和 <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code> 都返回相同的值（或得出相同的值） - <em>只要</em>在安装过程中添加了Google帐户即可。

source: All GSM devices (all tested with a SIM) returned a value for <code>TelephonyManager.getSimSerialNumber()</code>
ja: すべてのGSMデバイス（すべてSIMでテスト済み）が <code>TelephonyManager.getSimSerialNumber()</code> の値を返しました
ko: 모든 GSM 장치 (모두 SIM으로 테스트)는 <code>TelephonyManager.getSimSerialNumber()</code> 대한 값을 반환했습니다.
zh_cn: 所有GSM设备（均已通过SIM测试）均返回 <code>TelephonyManager.getSimSerialNumber()</code> 的值

source: All devices tested returned a value for <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code>
ja: テストしたすべてのデバイスが <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code> の値を返しました
ko: 테스트 된 모든 장치가 <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code> 대한 값을 리턴했습니다.
zh_cn: 所有测试的设备均返回 <code>TelephonyManager.getDeviceId()</code> 的值

source: All devices with a Google account added returned a value for <code>ANDROID_ID</code>
ja: Googleアカウントが追加されたすべてのデバイスが <code>ANDROID_ID</code> の値を返しました
ko: Google 계정이 추가 된 모든 기기에서 <code>ANDROID_ID</code> 에 대한 값을 반환했습니다.
zh_cn: 所有添加了Google帐户的设备都返回了 <code>ANDROID_ID</code> 的值

source: All the hardware based identifiers (SSAID, IMEI, MAC, etc) are unreliable for non-google's devices (Everything except Pixels and Nexuses), which are more than 50% of active devices worldwide. Therefore official <a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">Android identifiers best practices</a> clearly states:
ja: すべてのハードウェアベースの識別子（SSAID、IMEI、MACなど）は、世界中のアクティブなデバイスの50％を超えるGoogle以外のデバイス（PixelとNexusを除くすべて）では信頼できません。 したがって、公式の<a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">Android識別子のベストプラクティス</a>には、次のように明記されています。
ko: 모든 하드웨어 기반 식별자 (SSAID, IMEI, MAC 등)는 전 세계 활성 기기의 50 % 이상인 Google 이외의 기기 (픽셀 및 Nexus 제외)에는 신뢰할 수 없습니다. 따라서 공식 <a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">Android 식별자 모범 사례</a> 에는 다음과 같이 명확하게 명시되어 있습니다.
zh_cn: 所有基于硬件的标识符（SSAID，IMEI，MAC等）对于非Google的设备（除Pixels和Nexus以外的所有设备）都不可靠，这些设备占全球活动设备的50％以上。 因此，官方<a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">Android标识符最佳做法</a>明确指出：

source: Also you might consider the Wi-Fi adapter's MAC address. Retrieved thusly:
ja: また、Wi-FiアダプタのMACアドレスを考慮するかもしれません。このように取得しました。
ko: 또한 Wi-Fi 어댑터의 MAC 주소를 고려할 수 있습니다. 따라서 검색 :
zh_cn: 另外,你可以考虑Wi-Fi适配器的MAC地址。这样检索到的。

source: And for full details of how to implement the backup agent see <em><a href="http://developer.android.com/guide/topics/data/backup.html">Data Backup</a></em>. I particularly recommend the section at the bottom on testing as the backup does not happen instantaneously and so to test you have to force the backup.
ja: また、バックアップエージェントの実装方法の詳細については、 <em><a href="http://developer.android.com/guide/topics/data/backup.html">データバックアップを</a></em>参照してください。 バックアップは瞬時に実行されないため、テストを実行するにはバックアップを強制する必要があるため、テストの下部にあるセクションを特にお勧めします。
ko: 백업 에이전트를 구현하는 방법에 대한 자세한 내용은 <em><a href="http://developer.android.com/guide/topics/data/backup.html">데이터 백업을</a></em> 참조하십시오. 백업이 즉시 수행되지 않으므로 테스트를 수행하려면 백업 맨 아래 섹션을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 有关如何实施备份代理的完整详细信息，请参见<em><a href="http://developer.android.com/guide/topics/data/backup.html">数据备份</a></em> 。 我特别推荐测试底部的部分，因为备份不会立即发生，因此要进行测试，您必须强制执行备份。

source: And use the code below in a background thread:
ja: そして、以下のコードをバックグラウンドスレッドで使用します。
ko: 그리고 백그라운드 스레드에서 아래 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 并在背景线程中使用下面的代码。

source: Another way is to use <code>/sys/class/android_usb/android0/iSerial</code> in an app without any permissions whatsoever.
ja: 別の方法は、権限なしでアプリで <code>/sys/class/android_usb/android0/iSerial</code> を使用することです。
ko: 또 다른 방법은 권한없이 앱에서 <code>/sys/class/android_usb/android0/iSerial</code> 을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 另一种方法是在没有任何许可的情况下在应用程序中使用 <code>/sys/class/android_usb/android0/iSerial</code> 。

source: As Dave Webb mentions, the <a href="https://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android Developer Blog has an article</a> that covers this. Their preferred solution is to track app installs rather than devices, and that will work well for most use cases. The blog post will show you the necessary code to make that work, and I recommend you check it out.
ja: Dave Webbが言及しているように、 <a href="https://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android開発者ブログには</a>これをカバーする記事があります。 彼らが好むソリューションは、デバイスではなくアプリのインストールを追跡することであり、ほとんどのユースケースでうまく機能します。 ブログの投稿には、その機能を実現するために必要なコードが表示されます。ぜひチェックしてください。
ko: Dave Webb가 언급했듯이 <a href="https://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android 개발자 블로그에는</a> 이를 다루는 기사 가 있습니다. 그들이 선호하는 솔루션은 기기가 아닌 앱 설치를 추적하는 것이며 대부분의 사용 사례에서 잘 작동합니다. 블로그 게시물에는 해당 작업을 수행하는 데 필요한 코드가 표시되어 있으므로 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 正如Dave Webb所提到的， <a href="https://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android开发者博客上有一篇文章</a>对此进行了介绍。 他们的首选解决方案是跟踪应用安装而不是设备，并且在大多数用例中都可以很好地工作。 博客文章将向您显示完成该工作所需的代码，我建议您检查一下。
